Sei leise.
Was ist, wenn uns jemand hört?
Wen kümmert es, wenn sie es tun?
Machst du dir Sorgen, dein niederer Schwertdiener
Ihr bürgerlicher Verlobter, Chen Yuanqi,
könnte man überhaupt in den Hinterberg gelangen?
Eine kostbare Nacht zusammen.
Willst du wirklich, dass ich jetzt aufhöre?
Bereue es später nicht.
NEIN.
Älterer Bruder.
Chen Yuanqi ist einfach ein Schuft von niederer Geburt.
Wie könnte er mit einem edlen Sohn wie Ihnen verglichen werden?
Ein edler Nachkomme.
Mein Körper und mein Herz gehören dir.
Yanzhi.
Du...
Yuanqi.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Warum sollte man vor einem bloßen Insekt wie ihm Angst haben?
Verderben Sie nicht die Stimmung.
Fu Qingyun.
Yanzhi ist meine Verlobte.
Wie können Sie es wagen, sie so zu demütigen?
Glaubst du, ich bin tot?
Ich habe Ihre Verlobte gedemütigt?
Ekelhaft.
Du einfacher Abschaum.
Du verdienst niemanden, der so schön ist wie Yanzhi.
Warten.
Du hast sie noch nicht einmal probiert, oder?
Ich habe sie für Sie ausprobiert.
So schwach.
Wahrscheinlich können Sie Yanzhi im Bett nicht befriedigen.
Bastard!
Ich werde gegen dich kämpfen!
Insekt.
Wissen Sie, warum Sie die Prüfungen der letzten zwei Jahre nicht bestanden haben?
Die Familie Fu hat Ihre Ergebnisse mit meinen vertauscht.
Dachten Sie wirklich, dass harte Arbeit wichtig ist?
Was hast du gesagt?
Tier!
Yanzhi!
Yanzhi, lauf!
Gehen Sie zur Tianyuan-Akademie und suchen Sie die Ältesten.
Bitten Sie sie, uns Gerechtigkeit widerfahren zu lassen.
Yanzhi.
Sag einfach das Wort,
und ich werde ihn nicht töten.
Es liegt ganz bei Ihnen, älterer Bruder.
Hast du das gehört?
Warum?
Warum tust du mir das an?
Denn Insekten haben nichts verdient.
Schneiden Sie das Unkraut ab und entfernen Sie die Wurzeln.
Ich habe gehört, Chen Yuanqi hat eine alte Mutter, richtig?
Wo wohnt sie?
Feiyun-Dorf.
Ich zeige dir den Weg, älterer Bruder.
Beeilen Sie sich nicht, wir sind noch nicht fertig.
Lass uns das erst zu Ende bringen und dann gehen.
Du nervst.
Älterer Bruder.
Wo bin ich?
Bin ich tot?
Warum?
Warum hast du mir das angetan?
Denn das ist Schicksal.
Was ist los, Insekt?
Sie sind nicht bereit, es anzunehmen?
Willst du hochklettern?
Wer bist du?
Unterhalb der Klippe der Verzweiflung.
Hetu, das himmlische Buch.
Himmlische Göttin.
Kann Ihr Schicksal ändern.
Hetu, das himmlische Buch.
Himmlische Göttin.
Alte
Ihr Sohn hat mir ein spirituelles Kraut gestohlen.
Warten Sie, bis Yuanqi zurückkommt.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Dieser nutzlose Narr wird nicht zurückkommen.
Er wurde von mir aufgefangen und sprang beschämt von der Klippe.
Unterhalb der Klippe der Verzweiflung,
ist ein bodenloser Abgrund.
Er muss tot sein, nicht einmal eine Leiche ist übrig.
Junger Meister Fu, bitte flehen Sie die Sekte um Gnade an.
Sie haben Ihr ganzes Leben lang hart gearbeitet.
Aber Sie wurden arm geboren.
Es ist schwierig, die Kluft zwischen Adelsfamilien und Bürgerlichen zu überbrücken.
Ein Abgrund so groß wie ein Berg.
Ihre ganze Familie ist dem Untergang geweiht
zu Tode gemobbt werden.
Was?
Ich habe Hunderte von Menschen gesehen, die mit vermeintlichem Schicksal hier gelandet sind.
Alle wollten ihr Schicksal ändern.
Keiner von ihnen ist gut gestorben.
Aufgeben.
Ich werde ein Wort beim König der Hölle einlegen.
So können Sie in ein besseres Leben wiedergeboren werden.
Nein, nicht!
Nicht!
Meine Mutter wartet immer noch darauf, dass ich nach Hause komme.
Ich kann nicht zulassen, dass diejenigen, die meiner Familie weh tun,
bekommen, was sie wollen.
Ihre Meridiane und Ihr innerer Kern sind zerstört.
Ihre einzige Chance, Ihr Schicksal zu ändern
ist die Kultivierung der Reverse Immortal Ascension Art.
Was?
Umkehren...
Umgekehrte Kunst der unsterblichen Himmelfahrt.
Das stimmt.
Es ist eine gewalttätige Technik.
Wenn Sie versagen, werden Sie an Leib und Seele zerstört.
Traust du dich?
Wenn dies das Schicksal von uns Armen ist,
dann der Weg, das Schicksal zu ändern
auch wenn es ein Weg durch die Hölle ist,
Ich werde es trotzdem nehmen.
Sie haben diesen Weg selbst gewählt.
Junge, bereue es nicht.
Leihen Sie sich die Macht des Himmels und der Erde.
Lassen Sie das Himmlische Buch in Ihren Körper eindringen.
Ein weiteres niederes Pferd ist verbrannt.
Es gibt immer so viele arme Narren, die sich überschätzen.
So unbedeutend geboren wie Ameisen.
Warum Ihr Leben umsonst riskieren?
Damit habe ich nicht gerechnet.
Unter den Untergebenen entstand ein harter Brocken.
Göttliche Herrin,
Habe ich bestanden?
Junge,
Sie haben die erste Stufe der Kunst der umgekehrten unsterblichen Himmelfahrt gemeistert.
Im Moment sind Sie unter Ihren Kollegen unbesiegbar.
Sie können sogar gegen diejenigen kämpfen, die eine Ebene über Ihnen liegen.
Aber Sie haben gerade erst begonnen.
Bewahren Sie von nun an Ihre innere Harmonie.
Dann kannst du mich in deinem Kopf sehen.
Aber belästigen Sie mich nicht, es sei denn, es ist wichtig.
Das Schicksal lässt sich nicht so leicht ändern.
Wie weit Sie gehen, hängt von Ihnen ab.
Schließlich ist es der Wille des Himmels.
Ihr Schicksal ist nicht gerade glücklich.
Könige und Adlige –
Sind sie wirklich großartig geboren?
Ich habe mein Schicksal in der Hand, nicht der Himmel.
Diejenigen, die meine Mutter beleidigen –
must die.
Mutter!
Mein Sohn...
Chen Yuanqi!
Du lebst tatsächlich noch!
Mutter!
Mutter, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich bin nicht nur am Leben,
Ich werde euch auch zu einem tückischen Paar machen
den Preis zahlen.